基亞哥尼亞
佢真係好想食嗰嚿粟米喎
Dios，no，me，ama
太搞笑喇
我要睇隔籬台播緊啲咩啊
呢部嘢條黐線喺邊㗎？
爺爺
去死啦，呢嚿有咩用啊？
唔好啊
我試下整返面堂先啦
好嘢啊
我哋有得買新電視喇
我哋去超高清度買吖
佢有部50年代餐廳款嘅電視㗎，唔得
我哋去熱愛大自然啦
嗰度嘅電視係復皮竹人妻㗎
我哋屋企買唔起啲
有品牌概念嘅鋪賣嘅電視
要普通電視夠喇
我哋去奧格登維爾特賣場買啦
睇下呢一啲出名嘅牌子嘅
電視喺呢度賣到幾平先啦
老竇，你咪傻啦，呢啲係翻版嚟㗎
我一睇就知係咪真嘅洛繩牌囖，你睇下
仲有美加福同埋桑利
呢位先生，唔使話我唔益你
你睇嗰啲真係好嘢嚟㗎
但係如果你想買部真係睇到嘅…
電視啊吓，我推薦卡尼維爾
呢一款唔使買轉插，上轉台一扭就登
外殼仲要有超硬質，好襟打𠻹
就呢部啦，你包好佢
我而家去收銀處畀錢
乖女，我諗呢啲衫唔係好啱我哋
咩人會着㗎？
呢邊係布蘭丁
你可以着呢件衫返工喎
克萊啊
你知我返工要着公司派嗰套制服㗎啦
喂，媽咪，入面仲有㗎
嘩，呢件衫好靚啊
係咪真貨嚟㗎？
嘩，真嘢嚟喎
件衫要成90蚊
但係而家佢有優惠減緊價喎
媽咪，你真係好高貴啊
就好似瑪麗哈特噉啊
佢個碼都啱啱好啊
但係就算有折，我哋都買唔起咁貴啊
淨係買我自己嘅唔係幾好
如果件衫係成家都可以着嘅
就可能買得啩，嚟啦，媽咪
你都冇獎勵過自己
我梗係有啦
三日前先盅咗杯咖啡嚟飲咋
但係呢件又真係冇得彈，買啦，媽咪
有時候唔需要咁理性㗎
好啦，噉我買佢啦
政府話要振興消費𠺢嘛
老婆，你好正啊，真係嘎？
好唔好睇啊？
我想着住件衫去啲特別嘅地方
一於就去斯布羅克餐廳啦
不如去聽場音樂會或者歌劇
冇啦
點解要去街唧？
橫掂最後都係要返屋企
你好啊，阿心太太
你今日着到成個富婆噉喎，係喇
你可以睇下收銀呢一度
有冇啲嘢啱你用㗎喎
不如睇下呢一支電動扭扭筆啦
睇下佢幾黐線
唔該，我想入油啊
唔好意思啊，我唔識講廣東話嘅小姐
你啱啱唔係講緊…
係…呢個…
早晨，唔係…唔該…
你好
我自己入唔到啊，算啦，我揾人嚟幫手
我以前都唔識入油
但係其實唔係好難㗎咋，等我教你啦
你係瑪吉？
瑪吉波菲亞？
同我同一間中學嗰個？
我係啊
我…
你好嘛？伊芙蓮，原來真係你？
瑪吉，你睇落幾好喎
竟然有人傳你嫁咗畀嗰個河馬阿森
唔係嫁咗畀佢
嚟啦，快啲教我點入油啦
如果你入唔到油啊
其實九成嘅原因都係冇拉個手掣
唔只識入油，又有時尚觸覺
你已經唔係我以前識嗰個中學同學馬吉喇
我哋以前都冇一齊玩，你會啊
參加舞會同埋仲會同人去裸泳
而我就會啊，留喺屋企學點補鞋
係呀？
我噉睇唔覺得你又點變過喎，馬吉
不如聽日嚟鄉村俱樂部玩下吖？
噢，晒埋屋企人嚟喎
唔該，快啲幫我架車入滿油啊
車胎都應該要泵氣㗎喇，鬆手啦
乖仔，梳下頭啦河馬
我覺得你要打呔就唔應該着短袖衫啊
西伯維奇蒸塔都係噉喎
如果佢跳落懸崖，你又跟佢跳咩？
如果我係佢就好喇，我可唔可以唔去啊？
嗰度啲人唔係仇惡主義
就係想黐埋落啲有錢老道嘅拜金一族
我記得我講過唔鍾意你噉樣講嘢㗎
嚟啦，我哋好少機會去呢啲地方見識下
大家聽住
唔該你哋千祈唔好失禮我啊吓
巴特，唔准再呃人啊，吓？
搞錯啊，噉都唔畀？
喂，星啊，我哋食阿參
我哋係一啲都唔同㗎
係唔同啊
入得去喇，佢哋喺會所等緊你哋
呢度好靚車啊，好正啊
我一直都好想嚟呢啲地方
大家記得要笑啊
我知我哋會同佢哋夾得嚟嘅
瑪嘉，歡迎你吖
你今日仲着返呢套靚衫𠻹
海倫、吉利安、伊麗莎白、
哈翠西亞、羅貝塔、蘇珊
呢位係瑪吉，你好啊，歡迎你嚟啊
咁多位，你哋好啊
睇嚟你哋傾得好開心喎
真係好喇
第一印象就係會有呢個問題
淨係可以得一個
你…令我諗返起一樣得意嘢
瑪嘉妲，你啲屋企人唔使企喺門口度㗎
叫佢哋入嚟自便啦
嚟啦，細路
不如我哋返上車等你哋媽咪傾完偈啦
伊莉沙白講得啱啊
點解要對住嗰啲冇鬼用嘅店員受氣唧？
而家郵購已經咩都買到啦
唔係由費蒙特或者華盛頓運嚟嘅
我都唔食㗎
我屋企啲牛扒喺紐約客訂返嚟㗎
講真吖
其實我一直都好懷疑嗰幾個名牌
都係賣緊一啲一樣嘅嘢畀我啊
我都成日訂嘢食㗎
但同你哋有啲唔同
好煮婦每個月都會寄
一大紮唔同嘅食譜畀我㗎
有陣時食自己煮嘅嘢先係最滿足嘅一餐啊
你都講得啱啊，瑪吉
有晚我同威夫好夜返屋企
我哋決定唔嗌醒艾莉絲
然後就自己叮返熱啲湯啊
咁就梗係搞到立立亂啦
不過都係艾莉絲使嘅啦
梗係啦
係啦，你講得啱啊
今日係咪大家都玩得好開心呢？
佢哋講嘅嘢都好富貴㗎
例如唔戴有色眼鏡睇色情雜誌
嗰度真係好奇怪囖
廁所有個男人係噉遞毛巾畀我
要畀tips佢先停
攞多幾條先畀吖嘛，仔
我哋係兩個世界嘅人嚟㗎，係啊
佢哋好啲
社會嗰度係好啲，如果融入到佢哋
我哋都會變好啊
今日你哋幾個冇圍意嗰陣
我好努力噉去融入佢哋啊
伊芙蓮仲畀咗張火嚇卡我哋
佢哋應該會再請我哋去嘅
瑪吉
你一定係好落力噉擦佢哋鞋褲喎
佢哋喇，唔使贊我喎
係多得我呢套靚衫咋
喂，搞錯啊，點做嘢㗎？
我點會嗌吞拿魚三文治喎？
我係嗌咗個鮭魚三文治囖
我都唔明媽咪究竟喺度諗緊乜嘢
呢個噉嘅俱樂部只係得…
縱壞晒嘅細路同埋…
狗眼看人低嘅父母
噉樣會令階級觀念更加嚴重以為有錢就大晒
有得騎馬，唔講住啦，我要騎馬
我哋根本好型硬喇，可以贏晒所有牌喇
喂，諗清楚先，我哋呢度係識朋友
冇謂贏咗局牌輸咗班朋友啦
但係有風度嘅贏家
都會好得人鍾意㗎喎，你問我做咩啫？
我係頭髮嚟咋，生到18寸就停咗㗎喇
紅心女，我諗剩低嗰啲牌都係我㗎喇
嘩，你好犀利啊
如果你啱啱又換第二隻
花式我哋肯定會贏到佢囖
我仲以為而家唔換花式嘅衫係潮流𠻹
係咪啊，瑪吉？
係喇，河馬，其實如果你真係想出貓嘅
正常減少肝數先啱喎
其中一種方法就係…
我係PGA巡迴賽球手海特
不如等我過返兩招畀你啦，好唔好？
嗱，你而家唔好諗咁多，都唔係咁難啫
然後耷低你個頭
當你附近完全冇人
跟住想點打就點打啦
嘩，真係打得好好啊，你係一個天才啊
阿森先生
真係嘎？
係啊，你而家爭到自己嘅架撐
仲要唔好再開我儲物櫃
對鞋你鍾意就拎去啦
瑪吉
原來金乃迪同林肯嘅高爾夫球差點一樣
唔好阻住我啦，河馬
我要快啲改好件衫聽日着啊
咪搞咁多嘢啦
黐啲防撞貼落去噉咪搞掂囖，瑪吉
我好鍾意你今日套衫啊
就好似上身話一齊食晏
但係下身就話你畀錢喎
你真係好幽默啊，羅貝塔
媽咪，你睇下
我終於喺呢度揾到好玩過投訴嘅嘢
瑪吉
睇嚟你哋成家人都同我哋好夾噉喎
如果星期六嘅舞會都咁順利嘅
我好樂意贊助你做正式會員
Wow
如果係噉我今次真係夢想成真喇
我好期待星期六嘅舞會，我都係啊
真係好想睇下你呢套衫
仲可以改成點嘅樣啊
你唔好介意啊，瑪吉
你都知佢份人幾咁幽默㗎啦
佢好識得睇準時機
講啲佢觀察到嘅嘢嚟娛樂下大家㗎
我相信你唔會令我哋失望嘅
我都好期待你到時會着套新衫啊
哦，媽，你啲氣撲球打得好好喎
係囖，試唔試下打落閂咗門嗰格啊？
睇我表演啦
邊個喺公司廁所打緊高爾夫球啊？
係河馬森啊，老闆
第七G區好大食嘅嗰位員工啊
估唔到佢都幾有天份㗎喎
睇嚟我終於揾到個夠我打
嘅高爾夫球對手喇喎
史密斯
我就覺得佢未夠班喎，你從來都未輸過
除咗1974年你讓賽畀尼克遜
你真係好有風度啊，老闆
你明唔明佢嗰陣成個人頹晒啊？
佢嗰種「我唔想去坐監啊，賓士」
佢一定會監生食咗我㗎
呢個河馬同尼克遜係咪有咩親戚關係㗎？
應該冇咩可能喇
串法同讀音都完全唔一樣，好
幫我安排比賽，我係要請佢
呢場比賽對我超重要啊，馬格
如果我贏到賓斯先生
仲要贏到佢九條街咁多嘅話
佢根本實會欣賞我加我人工啊，得喇…
但係如果贏咗嘅話
你記住千祈唔好一路叫一路跳舞啊
我哋唔可以有任何失誤
佢哋實會睇實我哋
媽咪，你細個嗰陣中唔中意騎馬㗎？
因為我呢…
我唔記得喇，乖女，今日個舞會好重要
媽咪而家趕住將套靚衫改到唔同晒樣啊
我有15個理由
可以解釋點解鍾意騎馬多過坐車㗎
唔好阻住我，乖女
我穿住唔到喇，不如你…
我知唔知啲馬係點樣跑㗎？
媽咪，點算好呢？
件衫尾又改咗咁多次，已經好難追
媽咪，噉㗎…媽咪…
即刻同我收聲啊
死火啊，唔好啊…
去到呢個時候
我諗仲可以做嘅嘢得返笑喇
我急住要一套晚裝，今晚就要着喇
噉你揾我哋就啱喇，呢度有大把靚衫
要乜都有
呢條叫做「紅色狂想曲
」條裙有幾度污糟咗
揾嘢遮遮佢就唔覺㗎喇
我嘅身材冇你哋咁好啊
不如我哋當呢條裙係後備先啦
呢條原本係去萬聖節派對着𠸏
但係之後改改下就變咗做而家噉喇
早晨啊，賓斯先生
今日好啱出嚟室外啊嗬？
安返啖氣啦，你就算你點出口術
都只會令我更加肯定我會贏到場比賽
交錯，冇錯啊，你而家嘅情況好大鑊
都係咁完美啊，一嚟就過零
咪話我唔教精你啦，阿桑
你最好就換過支球桿啊，你想食牛莎？
砂鍋雲吞雞都唔錯喎
你落後咗四竿喎，阿心
好，你呢招鬼馬喇，呢球掟咗個彎啊
之後應該一竿入洞
咩話？佢竟然一竿入洞？
老嘢咁勁㗎
記住要耷低你個頭
身邊有啲乜都唔好理
唔該…
呢一度有冇是第一個名牌嘅衫可以賣啊？
冇晒喇，太太
不過我哋晏晝會返批
喺百貨公司度燒燶咗嘅衫啊
算啦，我放棄
幾時到同點燶法先？
你渣咗啲喎
噉樣打法真係天黑都未打完啊
史密斯，你喺度做緊乜嘢啊？
點解你會攞住佢啲波？
點解有咁多波喺度㗎？
你邊隻眼見到呢啲係波啊？
呢啲係…
龜蛋嚟㗎，行開啦，就嚟絕種㗎喇
呢啲都唔係龜蛋
你一直都出術
不思先生佢點樣亂打個波
你都會放個新嘅入個窿
出術？
我喎
點啊，史密斯？
我邊度使出貓㗎？
我係全球最勁嘅高爾夫球手
你幫我做咗咁多年嘢
我從來都冇輸過任何㗎
我明喇，原來老闆你出貓
我一定會幫你唱到全街都知
你慘喇，河馬
老闆喺呢個俱樂部有權有勢㗎
如果你幫我哋保守呢個
甘耐以嚟嘅秘密
我諗佢今晚一定會支持你拎到會席
慳啲啦，你
我對入呢個垃圾俱樂部一啲興趣都冇
但係你老婆又點啊？
到此呢度唔歡迎小丑㗎喇
嘩，媽咪
媽咪，你今晚真係好靚啊
係啊，真係好靚啊
原來你用伊賀咩都做到嘎？
唔得㗎，嚟啦，出發喇條裙係新買𠸏？
喺邊度買㗎？
上次嗰間囖，真係嘎？
又會畀你執到咁多名牌衫𠸏？
今日好彩啦，行啦，條裙幾多錢？
萬一蚊咋，要行喇，計咗税定未計？
未計啊，畀我行啦，呢個麻麻都幾錢唧？
點解你係都要問到咁仔細啊？
條裙好襯你啊
河馬，你揸去邊啊？
我哋要揸去正門啊
嗰度今晚有台客泊車
我哋呢架車唔見得人㗎，唔係名牌車
個車頭又撞到花晒，喺度停車
我哋行入去
老婆啊，畀我享受下啦
咁難得先會有人叫我先生
就唔會傢俱唔好阻住晒
佢哋班人今晚又易復喇
記唔記得上次我打去電台啊？
今次啲人冇得收我線喇啩
我今次要扮意大利嘅伯爵
揾個有錢嘅阿婆畀晒成副身家我啊
我要問下啲人知唔知佢哋嘅仆人姓咩？
見到男管家嘅就問佢叫咩名
唔得…
今晚唔得啊
唔准講粗口，唔准呃人，唔准講政治
唔該乖乖地啊
對唔住啊，媽咪，我會乖㗎喇
我會避開有爭議嘅話，題㗎
我會索性咩都唔會講㗎喇，老婆
你哋要多謝你哋媽咪啊
佢變咗做一個好啲嘅人
我哋就知自己有幾差
嚟媽咪度啦
河馬啊，我好鍾意你咩都寫晒喺塊面度
我都好鍾意你有嗰句廣告句
我鍾意巴特
我鍾意你啊，巴特
我都係鍾意以前條裙多啲
我唔應該使晒我哋嘅積蓄去買呢條爛鬼裙
你使晒？
唔使擔心喎，我有留張單
下次再去買嘢就可以有折㗎喇
有啤酒香口膠賣㗎嗬？
算數啦，返去喇，如果佢要我變成噉
我唔想加入啲咩俱樂部喇
是但啦
橫掂班有錢人都唔會真係畀我哋入會㗎啦
點解馬吉咁遲都仲未嚟𠸏？
入會儀式就嚟開始㗎喇喎
我諗佢應該唔係因為我
之前亂講嘢而嬲咗我𠻺嗎？
唔見河馬𠸏？
等我仲咁好心機整咗個蛋糕送畀佢𠻹
啲無花果係我親手醃嘅
喂，你哋啱啱去完舞會嚟呀？
算係啦，但係我覺得
都係快餐店呢啲環境
啱我哋一家五口多啲
唔係啩，你哋傻嘎？
呢度差到冇人有啊
都唔明你哋班人究竟諗咩㗎
有咩嘢好喎？